Здравствуйте! 
=============

Мои контакты: тел: +7 924 890 1313, stavenko@gmail.com 
------------------------------------------------------

Меня зовут Василий Ставенко. Я хочу принять участие в вашем проекте.

Последние полгода я разрабатываю собственную многопользовательскую игру связанную с космосом. Я задумал сделать её полностью на Javascript. Это дало большую часть необходимых вам навыков.
Чуть ниже я приведу полный набор проектов, которыми занимался.

Мои Технологии
===============
Отлично знаю Javascript, Html5, CSS3, HTTP, Ajax, Canvas, WebGL. Для фронтенда регулярно пользуюсь Bootstrap, Backbone.js, css-процессоры вроде stylus, Шаблонизаторы вроде jade. Для своих проектов использую как MongoDB, так и SQL , в зависимости от надобности. Однажды использовал WebSockets.
Частенько использую jQuery, но в некоторых случаях предпочитаю от неё отказываться.
Неплохо был знаком с Haskell. Очень долго и плодотворно дружил с python (Django MVC-MVT).
Активно сейчас изучаю node.js

Немного пользовался Grunt.
Немного пользовался CoffeeScript.
Аргументации относительно выбора фреймворка у меня нет, а AngularJS - отличный объект для изучения.
С тестами беда... Это моя личная необходимость - научиться их писать. 
Говорят, что личная необходимость встречаясь с производственной необходимостью преодолевают все трубности, но это конечно, не ваши проблемы.


Проекты: 
========

(Сразу оговорюсь, что большинство здесь перечисленного является моими собственными задумками)
0. Огромная пачка разного рода проектов и работ, влияющих на мой опыт, но не имеющих отношения в Javascript.
    - опердень на Haskell( Да, первая в этом списке! )
    - Программа для подписки в Камчатском филиале почты России (Перепахана ВСЯ Django, По байтам оттрейсен HTTP, Front-end javascript-Ajax). Я после него мог по телнету долго общаться с серверами. Это не самый мой любимый проект, и у него слишком много изъянов, чтобы им гордиться, но это единственный _большой_ законченный проект, который я создал.
    - Куча сайтов  на php - python - javascript.

1. Знакомство с canvas. 
    Я задумал создать SaaS схему для редактирования бизнесс-процессов Workflow. Для этого мне очень был нужен Javascript-редактор этих схем, наподобии Visio. 
    В результате, редактор появился, а служба нет. Особенную пикантность проекту придавало то, что я его делал без доступа к интернет и поэтому документации по canvas(Javascript) у меня не было. Особое достижение тогда было - это выведенный набор формул для правильного масштабирования. 
    
2. Конструктор сайтов. 
    Я создал конструктор сайтов на Javascript. Этот гигантский труд включал в себя: 
     - Редактор паттернов для страниц - аналог http://bgpatterns.com/
     - Редактор и визуализатор градиентов фона - на основе CSS radial-gradient, linear-gradient
     - Собственный расчет матрицы сайта (количество колонок и их ширин)
     - интерфейс по переноске и отрисовке разных блоков сайта.
     - интерфейс по работе с шрифтами.
     - Выбор цветовой схемы сайта в соответствии с http://paletton.com/ (Выбор основного тона и сочетающихся с ним цветов)
     - Индексация AJAX-страниц поисковыми системами.
    Все вышеперечисленное было само по себе достижением и поводом хвастаться перед другими.
    К сожалению, проект был отложен до лучших времен прошлым летом. Проект подвел менеджмент в моём лице. И моя неспособность заинтересовать этим проектом других вокруг себя.
    
3. С ноября по сегодняшний день тихонько работаю над космическим многопользовательским симулятором. Я изначально думал потратить месяц на достижение следующих вещей:
    1. Стрельба и попадание в другие космические корабли
    2. Отрисовка сцены на WebGL.
    3. Сетевой протокол, работающий с минимальными видимыми глазу проблемами.
    4. Загрузка моделей из 3D редактора
    5. Движение объектов в пространстве.
    
    Первые два и последние два пункта были детским лепетом и были готовы в течение месяца. 3-ий пункт оказался сложным орешком и решался очень долго. Я даже думал не смогу его осилить. Я даже бросал на месяц эту затею. Но потом все удалось и теперь все пункты выполнены.
    По ходу дела поработал с шейдерами: http://stackoverflow.com/questions/24259404/how-to-apply-custom-shader-to-sprite-in-three-js/24400772#24400772

4. Отдельно хочу выделить несколько небольших проектов, которые родились отдельно во время разработки последнего: 
Тут как раз 2d-анимация на canvas
    - Виджет для управления мощностью чего-либо, с одновременной индикацией этой мощности: http://stavenko.github.io/pcw/demo.html (тут подробней:http://habrahabr.ru/post/224173/ ) 
    - Изучение законов кепплера: http://stavenko.github.io/planets.html
    - объединение законов Кепплера с законами Ньютона: http://stavenko.github.io/velocity-based.html (Управление пока только мышкой):


Почему ваш проект?
==================

Я собрался уезжать из Петропавловска-Камчатского ориентировочно в Москву. Целью переезда стоит работа с людьми, которые любят создавать вещи, похожие на то, что люблю делать я. Ваш проект находится довольно рядом со всем что я люблю в разработке (куча формул, графика, наглядное представление информации). Поэтому мне будет интересно работать с вами. 

Мои денежные амбиции.
=====================

Мои минимальные потребности составляют около 45 000-50 000 в месяц (на Камчатке). Но есть возможность поработать и за меньшие деньги в течение некоторого времени. Судя по уровню жизни в столице, моей первой целью будет зарплата в 70 000 в месяц. Это хороший уровень для меня.
